폐허를 뒤지던 남자의 손에, 땅속 깊이 묻혀 있던 낡은 창 하나가 걸립니다.
마누엘
마누엘!
한편, 퇴마사 콘스탄틴은 악령에게 붙잡힌 소녀의 방으로 들어섭니다.
맙소사
거울 가져와요
빨리! 1미터 넘는 걸로∙∙∙
빨리 구해와요!
침대 위로
끈으로 묶어요 신부님, 위를 잡아요
눈감아요 무슨 일이 있어도 봐선 안 돼요
안 돼!
정체를 드러내라
웃어, 이 더러운 악마야!
네 보스한테 안부 전해
당겨요!
이번엔, 콘스탄틴 자신의 검사 결과입니다.
끔찍한 전쟁 속에서
여태 살아남았는데
이깐 담배한테 지다니∙∙∙
그런 사람 한둘 아니지
도와줘요
전에도 살려줬잖아요
전이 속도가 빨라
20년 전엔 왜 살려놨냐더니
지금은 살고싶나 보군
- 안녕 - 형사님
- 맙소사 - 안젤라
안 보는 게 좋아
다들 좀 나가줘
이사벨
- 얜 절대 자살 안 해요 - 안젤라
- 자살이 아녜요 - 도슨형사
- 절대 아녜요 - 형사
아니에요!
안젤라, 녹화 테이프도 있어
- 잠깐만요! 내려가요? - 승강기 맘이죠
콘스탄틴이 모아 온 무기와 성물을 관리하는 사람은, 오랜 친구 비먼입니다.
왜 벌레들을 좋아해요?
그냥 귀엽잖아
네, 엄청 귀엽죠
그건 조심해서 다뤄
- 용의 입김이야 - 못 구한다더니?
연줄 연줄로 어렵게 입수했어
이번엔 어떤 껀이야?
여자애 몸에 들어간 악령이
이승으로 나오려 했어요
- 황당한 소리죠? - 인간이 저들의 꼭두각시긴 해도
이승으로 나오는 통로는 아냐
전례가 있나 알아봐요
알았네
딴 부탁은?
영광이군
목자는
길잃은 어린 양을 인도해야 한다는 말
너한텐 해당 안 돼
가톨릭 장례를 허락해주세요
- 자살은 큰 죄악이요 - 자살이 아녜요
어쨌든 율법상 안 돼요
율법!
신부님
데이빗
걜 아시잖아요
걘 오직 주님만 의지했어요
제발요
미안해요
이상한 악령들이 계속 나타나
답을 찾지 못한 콘스탄틴은 천사와 악마가 함께 드나드는 중립지대, 미드나이트의 클럽으로 향합니다.
실망해서 널 떠날지 몰라
하긴, 날 피하는 게 네겐 이롭겠지
일어나지 마
한동안 안 보이더군
또 골동품 팔러 왔나?
그일 관뒀어, 요즘 바빴어
가짜 판 죄값으로 병든 거야
미드나잇∙∙∙
난 진품인 줄 알았대두
병든 이유가
그럼 딴 데 있군 얼마나 더 산대?
두어달, 일년
어제 천둥이 치더군
사탄이 배탈 났나 봐
자네 영혼, 사탄이 탐내
악마나 천사에 관한 얘길 늘 했어요
누군가 걜 죽게 한 것 같아요
뛰어내리게 조종한 거죠
주술이나 악령의 힘으로∙∙∙
그럴듯한 추리군요
행운을 빌어요
뭘 조사해야할지 방향이라도 좀∙∙∙
가르쳐주죠
날갯소리를 들은 콘스탄틴은, 복도에 있어서는 안 될 무언가가 왔음을 직감합니다.
그런 건 소용없소
- 눈감아요 - 왜요?
싫음 말고
악마는 지옥에만 있다구?
웃기는 소리!
괜찮아요 처음엔 다들 그래요
콘스탄틴은 안젤라의 집으로 자리를 옮겨, 이사벨을 찾을 의식을 준비합니다.
물이 차가워도 되나요?
의자 앞에 놔요
내가 이걸 믿다니∙∙∙
- 다 이사벨 꺼요? - 네
- 고양이도? - '오리'?
네, 왜요?
'오리'?
이름이 이상하죠?
고양인
양쪽을 넘나드는 영물이요
의식이 시작되자, 콘스탄틴은 지옥으로 건너갑니다.
안젤라
세상에!
- 콘스탄틴∙∙∙ - 쌍둥이였군!
세상에, 뭐라고요?
- 둘이 쌍둥이였어 - 뭐라구요?
정상인 부모 덕에 치료도 받았는데
증세만 악화됐소
내 광기에서 벗어날
탈출구가 필요했죠
- 자살을 기도했군요 - 그걸로 끝나지 않았소
2분간 사망했었죠
생사의 경계선에선
시간이 멈춰요
지옥의 2분은 영원과 같죠
다시 살아난 후
난 깨달았죠
내가 본 게 다 진짜였음을∙∙∙
천국과 지옥은 바로 이곳 지상에도 있음을∙∙∙
하나의 세상 뒤편에 또 다른 세상이 있죠
천사와 악마는 이승에 못 와요
대신 혼혈종이 활동하며
안젤라는 어린 시절, 자매끼리 메시지를 남기던 방법을 떠올립니다.
메시지를 남기곤 했죠
불빛으로∙∙∙
입김으로∙∙∙
유리창 위에∙∙∙
'고린도 전서 17장 1절'
고린도서에 17장은 없어요
지옥 성경엔 21장까지 있소
지옥에 성경이 있어요?
계시록도 다르게 써있죠
종말엔 신이 아닌
사탄이 승리하는 걸로∙∙∙
어느 쪽이든
다 끝장이지만∙∙∙
16장 29절과 30절∙∙∙
맙소사 정말 끔찍하군
"아비 죄를 능가할 자 아들뿐이리라"
- 아들이라뇨? - 그는 이승에 못 와요
- 불가능해 - 신의 아들 말예요?
아뇨, 그 반대 사탄의 아들∙∙∙
여깄군
사탄의 아들∙∙∙
마몬의 표식이야 잠깐만, 여기∙∙∙
- 비먼? - 응
미안해, 계속 들어봐
마몬은 아비의 지배에서 벗어나
통화가 끊긴 직후, 콘스탄틴과 안젤라는 비먼의 은신처에 도착합니다.
비먼!
유황 냄새
'믿습니까?'
'로스앤젤레스 132마일'
옷 벗어야 돼요 그냥 입고 있어요?
존?
생각중이오
입고 있어요
안젤라는 비먼이 죽기 전 본 마지막 장면을 천천히 더듬기 시작합니다.
발사자르
흔적을 따라온 콘스탄틴은, 안젤라를 차에 남깁니다.
난 불 속에서 태어났어!
마몬이 어떻게 올건지 빨리 불어!
가면 벗으니 시원하군
"차에서 기다려요"?
웃기셔
남자들이란!
운명을 받아들여
즐기라구
그렇겐 안 될걸?
이번엔 피할 수 없어 넌 곧 지옥에 떨어져
맞아
하지만 넌 아냐
'성경'
- 뭐하는 거야? - 축복 기도 해줄게
구원받으란 건가? 헛수작 마
구원의 의미, 잘 알지?
천국에 간다는 뜻이야
천국에 간 악마!
어떨지 구경하고 싶군
넌 사제가 아냐 축복의 권능이 없어
놈이 어떻게 오지? 지옥 가고프면 말해
좋아, 발사자르 좋은 데 보내주지
"너희가 누구의 죄든지 사하면 사해질 것이요"
구원받으려면 회개해야 돼
개자식아
내 임무는 완수됐어
- 왜 웃는 거야? - 내 표적은 안젤라였는데
네 손으로 내게 보냈잖아
어딜 가요? 뭘 찾았나요?
예수는 십자가 위에서 창에 찔려 숨졌소
'숙명의 창'∙∙∙
나도 신자라서 알아요
말씀대로 쌍둥이 언니를 유인했습니다
육신이 있으니 당장 쓸 수 있고
안젤라가 사라진 직후, 콘스탄틴은 미드나이트의 클럽으로 달려갑니다.
- '사다리의 새' - 아냐
- 여기서 기다려 - 그러죠
드레스 입은 쥐는 시집갔냐?
- 미쳤나? 무슨 짓이야? - 그러지 마
'의자'에 앉게 해줘
난 어느 쪽 편도 들 수 없어
- '균형' 몰라? - 엿 같은 소리 마
2백 달러짜리 셔츠인데∙∙∙
놈은 아비 그늘에서 벗어나고 싶어해
이승에 들어오면 큰 환란이 날 거야
이렇게 컸든가?
사형수 2백명을 지옥 보낸 의자야
그래
동쪽이 어디야?
이거 해본 지 얼마 됐나?
방법은 다 기억해
자신하지 마
혹시, 여자 땜에 이러나?
안젤라의 위치를 알아낸 콘스탄틴과 채즈는, 곧바로 병원으로 향합니다.
병원에 도착한 두 사람은, 안젤라를 찾아 안으로 들어갑니다.
마지막 쇼를 벌여볼까?
존?
존!
젠장!
당겨!
꺼내줘요
꺼내줘!
꺼내줘요!